만날천날 우취노 언제 경기 볼 수 있냐 심판련드라
경기 언제봐 맨날 우취야 무슨
존나 막판에 모라서한다고 아들 다 죽것네 ㅋㅋ 볼만하겟다 레알 ㅜㅜ
비 안온다고 부산 지금ㅡㅡ
걍 내일 해 ㅡㅡ
내가 우천취소 라고했지 니들 야알못이냐 개또1라이 짜식이구만 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 15분도 못기다리고 우천 취소라니 이렇게 융통성 없는 KBO !
야구장 앞에 사는데 지금 비 제법 오고있습니다 .
비멈췄는데 우취시를 시키네ㅡㅡ
오늘 감독관 이름 밝혀서 진상규명해라 비도 안오는데 취소를 왜시키는데?
KBO는 롯데한테 억하심정 있냐.. 왜이렇게 우취를 쉽게 결정하냐 비도 안오는데
비안오는데 우취임???
기상청은 왜 있는거지? 오늘 새벽1시에 예보보니 오늘은 흐리기만 하고 내일부터 주말까지 해가 쨍쨍해서 이번주는 야구하겟네 하고 잤는데 비가 내리네? 내일도 온다고 바꼇네? 기상청은 하는일이 뭘까?
롯데가 연승하니깐 심판들이 자꾸 우천취소 시키네
아니 전에 두산 vs 삼성 잠실경기처럼 좀 기다렸다가 시작하던가....144경기 다 진행할거라면서 이 정도에 취소시킴??
장마만의 문제는 아닌거 같은데? 리그 사정을 알고도 냅다 취소때리는 현장도 문제인거 같은데?
비가 안온다니까 진짜 쳐도랏나 ㄹㅇ 하
심판들아 비그쳤는대 우취한다? 어이가 없네 진짜 이거는 그냥 롯데 취소 경기 아주 많게 하고 나중에 추후편상 롯대가 제알많으니까 피로도 쌓이고 나이스다 이생각하면서 우취했네
진짜 날씨개떡같네 오전에 폭염주의보뜨드만 오후되니까 비오고 일기예보보니까 아까는6시까지 비온다더니 지금은 저녁내내비소식.........진짜 짜증난다
https://www.weather.go.kr/weather/images/rader_qpf.jsp레이더상으로 6시 30분에 구름 지나갑니다~~~~~제발 야구좀 봅시다~
오늘만큼은 했으면 좋겠다 3일째 야구 못 보니까 야구 너무 보고 싶다
금단 현상 올꺼같은데 비야 그만와라....
야구보고싶다
Sk야 방수포는 저래 까는거다 삐뚜루 빼뚜루 깔지말고..
도대체 구라청은 맞는게 없냐 당일 날씨예보도 이렇게부정확해서 기상청이라 부를수나 있겠나 중국산 슈퍼컴버려라
니미 프로야구 출범한지가 언제인데 최고 인기구단에다 우리나라 제2의도시에 돔구장하나 없다는게말이되냐 부산시 관계자들아 이글보면 정신차리고 하나빨랑 지어라
왜돔구장없냐 부산은
분명 오늘오전만해도 비 안온다고했는데 오히려 중부지방에 비로인해 잠실이나 수원을 할지 걱정했는데 오후들어갑자기 이렇게되었네쩝 아직도 비가온다고하던데 할수있을려나 기상청 말대로 6시에 그친다고해도 그라운드복구 하기가 쉽지않을텐데
롯데가 한두선수가 아닌 전체적으로 수비가 좋다는 말은 롯데 원년 이후 처음이다.
마차도 덕분이지 복덩이 마차도 롯데에서 오래오래 호수비 해주기를
마차도가 내는 시너지 효과는 상상 그이상이다 마차도 부터해서 내야가 든든하니 투수들도 믿고 승부하는듯 그러니까 볼넷도 적고 피홈런이 좀 많은게 흠이긴 하지만 포크볼에서만 실투가 줄어도 더 좋아질거다
팔월부터 치고 올라가자!! 존버의 승리다
포수 나종덕이 투수 나균안으로 게다가 마차도 가세로 레일리 있었으면 올해 10승 해볼만 했을텐데
근데 올해 롯데는 무실책 계속 1위였는데 ㅋㅋ
"마차도는 잘한다,잘한다 하니깐 그게 약이된듯하네요.자신감 붙으니 타격도 올라가고,메이져에서 주눅들어있다가 이제야 제실력이 나오는듯하네요.허감독이 이런건 잘하는거 같네요.동희도 자꾸 자신감 심어주니 쭉쭉 올라오고.보명이만 우째...타격 기본만이라도 2할떄 초반만 쳐주면 좋겠는데....보명이가 하이패스라 걱정이네요..."
살다살다 롯데가 수비의 모범사례가 되는 날이 오네 ㅋㅋ
꼴데들 또 시작이다 ㅋㅋ
갓차도 킹트레일리에 이어 샘슨만 터져주길..민뱅도 될수만있다면..
롯데에서 이렇게 강력한 임팩트 있는 1선발은 되게 오랜만인 것 같다 롯데 반등의 일등공신 댄 스트레일리 항상 고마워요
나는 스트레일리 잘던지고 떠나서 인성에 마음에 들더라.수비가 실수해도 다독여주는거보고 진짜 좋은 선수다는걸 느낌
인성도 묵직하니 좋지 역대급 롯데 외인투수
수비에서 호수비 나오면 만세하면서 기뻐하는 모습이 인상깊음. 그 모습 보고 싶어서라도 수비 열심히 할듯ㅋㅋ
성격이 큰 몫하는 듯 실책해도 안삐지고 호수비하면 애처럼 좋아하고 아주 긍정적인 사람 같다
항상 고마워스트레일리 승하자
메이저리그 40승 바로 스트레일리 다
리그최고의 투수다
롯데에 이렇게 확실하게 믿음직한 투수는 손민한 이후 처음인듯.
롯데가 외인투수 하나는 진짜 잘뽑는다..
7월 MVP도 스트레일리가 선정되는게 맞는데기자들이 어이없게 허경민 몰표를 줬네..
두선수 모두 축하합니다!! 두팬이지만 스트레일리도 대단한것 같네요ㅎㅎ
두팬은 왜 여기서 분탕질이지ㅋㅋ
꼬우면 팬 많으십쇼
스트레일리 다운 오래동안 있어줘 제2의 레일리
우와~~!!!!!스트레일리 축하축하♡♡
"롯데가 골든글러브 투수부문 받았으면... 구창모, 브룩스, 스트레일리 3명중일텐데"
이렇게 mvp투표에 관심가져보긴 처음이다
기자 자격도 없는 놈들이 올스타 투표를 하니 이꼴이지 월간 엠비피나 골글이나 시즌엠비피나 니들은 무자격 투표인이야
근데 1 2 3 위팀 상대로 nc전 2승2패 키움 6승5패인가 두산 4승5패 승패는 정확히 모르겠는데 3팀상대로 승률이 5할이었음 기아 삼성한테 존나 져서 문제였지
ㅗㅜㅑ 롯까들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 두산전에서 질거라고 까불지말라고 욕들 엄청 하더만 이제는 엔시전 이겨야 인정해주겠다네 ㅋㅋㅋㅋ 니들 인정 필요없으니 악플이나 달지마라 ^^
여기 8연전만 잘해내면 치고 올라가는데 더 큰 힘이 될꺼같은데 홈 승률도 좋고 분위기좋으니 해볼만할지도
nc 키움 상대로 두 번 연속 위닝 따내면 진짜 치고 올라올 수 있다 쉽지는 않겠지만 한 번 해내보자 롯데 화이팅
이번 고비 넘기고 샘슨만 잘하면 중위권이 아닌 상위권도 도전해볼만하다.
딱 반타작만 하면 좋겠습니다🙏
"고비 없다...8월 경기력만 살아있다면 롯데가 KBO 최강이다...지나간 경기 기록 보지마라...2게임 못해서 어떻게 될지 모르겠지만 8월 초반 경기력만 그대로 라면 nc, 두산 누구라도 상관없다...."
6연전중에 3승만해도 좋을듯~샘슨님아~제발 5이닝만이라도 버텨다오~~
고비이기도 하지만...기회이기도 하다...상위권 팀과 대등한 경기를 하는 것은 전체 흐름면에서 자신감을 가지게 한다...그리고 포스트시즌 가면 만나야 할 상대이기도 하다...좋은 흐름 이끌어 보자.^^
샘슨은 오늘 못던지면 교체도 생각해봐야지.시간이걸려도 바꿔야지
샘슨이 제일 중요함. 진짜 중요함. 샘슨이 이 경기에서 나아진 모습을 보인다면 5강 가능함.
제발 17린드처럼 해주면 가을야구는 걍 간다
샘슨 분명히 클래스 있는 선수임에는 틀림없다 오늘 부상 복귀전에서 호투 기대해본다
최근에 좋은모습보여줬어도 서준원 박세웅 노경은 이런애들은 아직 불안하지 용병이 잘해줘야 가을야구겨우라도갈수있음
"샘슨은 이번 경기, 확실히 보여줘야 한다. 믿고 있다 화이팅"
샘슨아 그냥 잘던지는 정도가아니고 내일아침 신문에 이런기사뜨도록 함해보자 nc상대로 7이닝무실점 호투 샘슨이 달라졎어요이런기사 볼수있게 해주기바란다
샘슨은 항상 죽을상을 하고있네 웃어라 좀
샘슨이 진짜 스트레일리 만큼만 해주면 가을야구 쌉가능인데ㅜㅜ
제발 5회까지만이라도 던지자
샘슨이 스트레일리 반만해줘도 좋을건데 ᆢ??? 아무래도 샘슨은 아닌것같다 ᆢ???
작년에 현대야구팀 세계 최초로 100-100클럽(100실책-100폭투) 가입팀이 최소실책팀이 되다니 상전벽해다
마차도당연 젤 1등공신이고 안치홍 역시고 동희도 수비좋아졌다
마차도 하나로 팀이 180도 바뀌네 마차도 수비는 볼 때마다 경이롭다 수비 범위가 넓고 어깨도 강하고 진짜 기가 막히더라
포수의 성장과 킹슨갓차도의 영입. 중견수 수비는 슬럼프 없는 민병헌으로 센터라인은 아주 탄탄!!
마차도 효과
수비는 마차도 공격은 정훈 ... 일등공신
롯데마차도는신의한수 안치홍 민병헌 같이 살아나자 제발 샘슨은 칼갈고
마차도 올스타 투표 롯데선수들 중에서도 1위했던데ㅋㅋㅋ 인기 대박 많네
집중력.
킹트레일리는 김준태에 이어 갓차도와 빠던전트란의 티셔츠를 제작하였다..그결과 김준태포텐터지고 갓차도 타격까지 터지고..심지어 전트란까지 터지기 시작했다는..역시 킹!스트레일리..보는눈이 다르다는ㅎㅎ갓차도의 수비를 보면서 배우는 한동희 안치홍 정훈의 수비까지 좋아지게 만들었다는..역시 갓차도!!
샘슨만 잘해준다면...
어느 팀 하고 해도 쉽게 질거 같지 않다
"다시 시작이네...건강하게 여름나고 상위권 팀들 잡으면서...재미있는 롯데 야구 해 봅시다...다만, 방심은 금물...스스로 만든 좋은 기회를 계속 유지해 봅시다.^^"
롯팬들 올스타 투표합시다.신한쏠앱에서투표해주세요
샘슨만 잘해주면 가능~
꼴데팬 칠뒤팬은 진심 널덜머리가난다 좀만 잘하면 우승한거처럼 난리부르스치고 좀만 못해봐라 나라팔아먹은놈 취급하고 ㅋㅋ
그때보다 지금이 더 잘잡혀있어서 치고 올라갈수도 있을꺼 같은데 몇달전만 해도 고정된 타순없었는데 1번부터 7번까지는 고정이고 부상자한명도 없고 불펜진도 좋고 샘슨이 오늘 6이닝만 막아주면 진짜 5강갈꺼 같은데
제발 이기자 제발..ㅠ
롯데야 올해는 우승도 바란다 내가 직관하는 날도 이겨라
오늘 엔씨와의 싸움이 상당히 중요할듯.. 샘슨의 호투가 롯데 운명을 가를듯...
작년봐라... 못하면 얄짤없다. ㅋㅋ
올스타 팬투표는 내가 좋아하고 보고싶은 선수에 투표 하는거잖아.. 이게 골글이나 MVP투표는 아니잖아..
롯팬들 올스타 투표합시다.신한쏠앱에서투표해주세요.
세계야구사 전원올스타 기록도 롯데만 할수있다.
작년은 삽질해서 팬들이 외면했음. 대신 올시즌은 5할승률에 순위경쟁하니 그에 팬들이답을한것. 롯데는 팬이 많다
왜 배아푸냐 ㅋ팬투표라는걸 알고 댓글달아라
"뭐 기자들은 지들 사심으로 약물도 뽑고, 전라도도 뽑고 하는데.. 어쩌라고! ㅋㅋㅋㅋ"
롯데 뭐라하기전에 타구단은 팬이 없는게 더 문제타구단도 이기는 야구하는 것만 관심두니 정작 팬은 없네
꼽냐? 꼬우면 니들도 투표해라. 팬들이 많은걸 어쩌라고?
대선할때 이렇게 해라 쓸데없는데 몰표주지말고
시기질투 엄청하시네 그 시간에 화력 투입해서 그 꼴데놈들 이겨 볼 생각하세요! 여기서 골고루 뽑는게 정답인것도 아니고 불평갖는것도 이해안됨.. 그저 인기투표인디
롯데팬분들 올스타 투표 아직 1등 아닙니다. 신한쏠 투표는 뒤쳐집니다. 신한쏠 어플에서 귀중한 1표 선수들에게 투표 바랍니다~~~!!!
"롯데 사직구장 관중 : 08시즌 1,379,735(평균 21,901), 09시즌 1,380,018(20,597), 10시즌 1,175,665(17,813), 11시즌 1,358,322(20,273), 12시즌 1,368,995(20,742) ☜ 5년 중 4년을 사직구장에서만 130만 관중 이상 달성! 평균관중 2만명 이상 달성 (10시즌은 월드컵 때문에 117만) + 원정 롯팬까지 합하면 한시즌 200만이 롯데팬이다. + 09년 프로스포츠 사상 최초로 흑자를 기록. > 엘두는 원정팀팬 40%를 홈관중수에 포함하고도 130만도 못해봄"
투표 꾸준히 합시다. 큰거 볼때 담배 필때 1분이면 됩니다ㅎㅎ
뭔 말도 안되는 논리로 롯데를까니... 팬이 많은 걸 어쩌라고? 이런거 보면 진짜 강민호는 얼마짜리 자리를 차고 나간 걸까? 팬들이 제일 많은 팀에 제일 인기 있던 선수가 그 자리를 버리고 갔으니.... 수억이 아니라 자신의 수천억 자산을 날리고 갔다. 은퇴하고 부산에사 뭘해도 먹고 살기 편했을 텐데.... 참 안타까운 사람이다.
롯팬들 올스타 투표합시다.신한쏠앱에서투표해주세요
위 그림대로 올스타전 하고싶다 30점차는 날듯한데
원래 올스타투표는 인기투표입니다.
원래도 올스타는 팬덤 두꺼운 팀이 많이 뽑히지 드림에서 롯이 젤 팬이 많잖아ㅗ
롯데가 팬이 많은걸 어쩌라고. 그럼니들도 팬이 많던가. 부럽냐?
롯팬들 올스타 투표합시다.신한쏠앱에서투표해주세요
이제 심판만 조심하면 된다...
무릎 꿇고 사느니 서서 죽겠다란 마인드 좋네요 요즘 이런 쓴소리 하는 사람 이순철 빼고 누가 있나요
정말 8월부터 한번 쭉 올라가보자구요 가을야구를 위해 롯데 화이팅 ^^
다른 사람들은 롯데 5강못간다 가을야구 못본다고 부정적으로 말씀하시는데(감독이 바뀔때마다 롯데는 하위권이었음) 하지만 저는 믿습니다 꼭 반등하리라는것을 감독님 롯데선수들 할수있다라는 믿음과 신뢰가있다면 분명 좋은결과 나올꺼라 확신합니당 화이팅!!! 오늘도 멋진시너지효과 기대해요!!!
허구라 롯데경기 해설 반대 !
명장 - 허문회
누가보면 1~2위팀임줄 알겠네..
설레발 떠는 모양새가 개막 5연승하고 1위했을때랑 똑같네 ㅋㅋ
지금의 롯데라면 어떤 팀과도 박빙이다 .
롯팬이고 박용택 선수 안좋아하지만 가족욕 하는것들은 진짜 반성좀 해라... 가족들이 무슨 죄냐
이러니 스포츠 댓글창도 막아버리지... 선수 누가 좋고 누가 싫고 다 개인의 자유지만 그걸로 가족까지 건들지는 마라.
"나는 SK팬이지만 박용택 멋있는 선수라 생각해요. 한 팀에서 애정을 가지고 20년을 활약한 선수이고, 사생활에 문제된적도 범법행위 한것도 없이 모범적으로 프로다운 커리어를 마무리 하는 선수 아닌가요? 팬서비스도 좋기로 소문났고 2009년 일은 잘못한 거라 할 수도 있지만 진심으로 반성하는 인터뷰도 했던 선수인데.. 댓글들 반응 보면 참 너무한다 싶었네요. 은퇴식 할때 SK전이면 좋겠네요 저는 그동안 고생했다고 박수쳐주고싶습니다."
항상 적당히를 모르고 선 넘는 놈들이 문제
댓글이 없어져야할 이유가 또 나오네
스톡킹에서도 그렇고 인터뷰할때보면 시원시원하긴하네 쿨가이 닉네임맞네 인정할거 인정하고.. 유종의미 잘거두길바랍니다 은퇴투어는 모르겠지만 엘지레전드는 팩트니
가족욕도 안되고 선수욕도 안됩니다 잘못에 대한 비난 비판은 가능하지만 선 넘는 악플은 안되죠
악플러들 태세전환 하지마라....역겹다.....부모 욕안했다고 니들은 악플러 아니냐??? 온갖 욕하고 조롱해대면서 반대 했잖아.....그것도 악플이야....그냥 반대만 할 것이지 조롱이랑 욕은 왜해????
악플러도 그렇고 언제나 몇몇 기자같지 않은 기자들이 문제임 뻔히 어떤 댓글이 달릴지 알면서 기자가 팩트도 없고 교묘하게 욕먹게 기사 쓰고 그런 기사엔 언제나 선 넘는 악플이 달림 음주 약물 각종 사고 없이 19년을 한팀에서 꾸준히 뛰며 최다안타를 친 선수를 기자가 앞장서서 폄하하고 거기에 또 우루루 악플들 달리고 본인들은 직업적 윤리도 져버렸으면 누굴 평가하는지
가족 건드는 건 고소미 때리세요. 그냥 패드립은 인실 가야지..암
팬들 선수들한테 싸인 해달라고 팬서비스 요청 못하게 그냥 다 막아라선수 누구 걸리면 관중 수입 좀 얻으려다가 다 망한다
기사보면 증상 없어서 야구장 갔다온건데 안읽고 몸이상하면 집에박혀있으라는둥 안읽고 댓글다는새끼들 있네 ㅋㅋ
이런데도 오승환한테 사인요청한 팬은 처벌해야한다
인스타에 임성준이라는 사람 엘지팬인데 잠실 롯데호텔가서 롯데 선수들한테 싸인 받은거 자랑글 올렸다가 팩트 때리니 ㅂㄷㅂㄷ 하던데 그런거 좀 막아주세요.
오렌지?레드?네이비? 어디냐?만났을지도 모르자너
관중수 늘리는거 당분간은 빠꾸 쳐야하는거 아닌가?
코로나 확진자 나올 줄 알았다.ㅋㅋㅋㅋ 그래서 난 편하게 집에서 봄.
네일베는 정신병자 천국
재앙의 서막
그냥 무관중해 무슨 관중 입장이야
현장의 의견 싹 다 무시하고 결국 장마 끝나고 젤 더울 때 더블헤더를 시작하는구나...
"롯데 이번시즌 우취경기시즌초 5연승 잘나갔을때 사직sk전 1경기취소사직기아전 1차전극적끝내기이후 2,3차전 취소사직nc전1차전 극적끝내기이후 2,3차전 취소8월분위기 좋아지는시점 문학sk전 이기고있는데 경기무효 8월무패중이고 상대선발 뗌방이었는데 이번 두산전3차전취소 (월요일로 미뤄져서 부산못내려가고 잠실에서 계속 준비하고있었는데 그것도취소) 죄다 롯데에겐 아쉬운 상황롯데한테 좋은우천취소?는 문학sk전 1차전김원중이 역전끝내기홈런맞고 2,3차전 내리취소된거뿐진짜 분위기좋을때 경기좀 많이하자 운 드럽게없네"
이따위 비에 취소시키는 개크보 수준 ㅋㅋㅋㅋ
"한심한 KBO넘들, 선수부상은 질적저하다 120겜하면 간단할것을ᆢ팬이 없으면 야구도 없다"
남은 3경기씩 상대방 팀 편성을 없애야 한다 패딩입고 야구보겠네
이정도비에 취소? 가지가지하네~
"느그 둘이 오늘 만나서 소주 한잔 하면서 트레이드 카드나 맞춰 바라....김태군 vs 진명호,박시영 콜?"
구도 부산 돔구장 하나 올리자
애초 축소리그를 했어야했는데 왜 이렇게 힘들게 하는지...
6시반까지 기다려보고 취소 여부 해도 될텐데..
방수포가 참 예쁘게 깔려있네요..
그만 좀 와라...롯데 우취 경기 단독 1위다 ㅠㅠ
사직구장 30분거리인 구포거주자인데 지금 비가 그렇게 많이 오지는 않아요 (비가 더 오게 된다면 모르겠지만..)
"부산사람은 아니지만 오늘 분명히 오전에 부산날씨 비 없는 걸로 예보 봤었는데, 어찌 반나절 날씨도 예측이 안됩니까. 기상청아 ㅠㅠ"
낙동강더비는 비가 변수네. 지난경기도 그렇고...좋은날씨에서 제대로 대결해야 재밌을텐데...
"노르웨이, 미국 기상청은 5시에 비 그친다고 예보했습니다. 참고로 구라청은 저녁내내 비온다고 되어 있음."
소나기라서 괜찮음
"사직은 7시부터 비 예보 없음, 근데 오늘 비온다고 안했잖아 맨날 틀리네 구라청"
제발 기다렸다가 취소좀 해라. 경기전에 걍 취소때리고 어디가서 한 잔 할 생각만 하지 말고
"롯팬 걱정마 5시부터 사직구장 비안옴, 사직구장하늘 잘 꿔매났다"
비멈췄는데 우취시를 시키네ㅡㅡ
오늘 감독관 이름 밝혀서 진상규명해라 비도 안오는데 취소를 왜시키는데?
KBO는 롯데한테 억하심정 있냐.. 왜이렇게 우취를 쉽게 결정하냐 비도 안오는데
비안오는데 우취임???
기상청은 왜 있는거지? 오늘 새벽1시에 예보보니 오늘은 흐리기만 하고 내일부터 주말까지 해가 쨍쨍해서 이번주는 야구하겟네 하고 잤는데 비가 내리네? 내일도 온다고 바꼇네? 기상청은 하는일이 뭘까?
아니 전에 두산 vs 삼성 잠실경기처럼 좀 기다렸다가 시작하던가....144경기 다 진행할거라면서 이 정도에 취소시킴??
장마만의 문제는 아닌거 같은데? 리그 사정을 알고도 냅다 취소때리는 현장도 문제인거 같은데?
비가 안온다니까 진짜 쳐도랏나 ㄹㅇ 하
심판들아 비그쳤는대 우취한다? 어이가 없네 진짜 이거는 그냥 롯데 취소 경기 아주 많게 하고 나중에 추후편상 롯대가 제알많으니까 피로도 쌓이고 나이스다 이생각하면서 우취했네
롯데가 연승하니깐 심판들이 자꾸 우천취소 시키네
아마 내일 경기 전에 잠깐 소나기 와도 취소시킬놈들임... 젠장
내일도 비예보 있는데 미리 취소하지 또라이 감독관아
내일 루친스키 스트레일리 에이스 대결 보게 돼서 좋긴한데 오늘 비 거의 안 왔는데 우취를 칼같이 해버리네 롯데는 우취를 몇 번이나 하는 거냐
비그쳤는데
비 안오는데 장난하나. 두산은 몇시간 기다려주더니 경기 일부러 안시키는거니?
"꼴 보니까 내일도 비 예보 있는데, 취소 될 것 같고... 롯데 진짜 어떻게 하냐? 월요일 경기에 더블헤더에... 롯데가 좀 한다 싶으면 그냥 선수들 체력 바닥 내서 성적 안 나오게 하려는 의도인 건가?"
2021년에 2020시즌 할라고 작정한거냐??
비도 안오는데 KBO 장난?
이정도 비에도 안할거면 그냥 앞으로 쭉 경기 하지마라.
엔씨가 1등달리고 있으니 크보에서 아니꼬와서 그냥 각만보이면 바로 우취임. 그래야 뒤에가면 갈수록 엔씨는 더블헤더 늘어나고 체력소모되면 수도권팀들이 1등하거든. 그러면 표값도 많이 챙기고 지들 주머니도 챙기고
띵기 보내고 마음 아팠습니다. 너희 띵기 많이 아껴주고 응원해주세요. 우리도 갸에서 응원할게요!띵기 화이팅~
자꾸가 nc가 사기꾼이라고 말하는데 정확하게 말해서 이우성이 군필이고 한창 어린친구니 그나마 젊으니 거포로 가능성이 있다고 판단하여 늙은 이명기 좀 있으면 쳐치곤란일거라 판단하고 연봉만 축내는 쇄락기 올 선수라고 타팀 어린애랑 바꾼거잖아? 왜 이게 사기냐? 어린애 보고 언젠가는 터질거야 하며 도박하는 심정으로 데리고 온 구단이 멍청한 구단인거지
띵기 마니레즈는 고맙다 갸야
감자는 결과적으로 틀드 안하길 잘했다
기아는박흥식2군감독이.감독대행할때.이명기보내고.이우성.지금이우성.타율봐라.아무쓸자대기없는.속터진다팬들
기아가 된통당한 트레이드 nc랑은 트레이드안하는게 상책
"염감죄목...이명기,나주환,조용호,이성우,김성민,김동엽,이승진,김민식,노수광,최정용,최정민,전유수,허도환,박승욱등등 슼의 현재와 미래를 버린죄..슼팬들은 용서가안됨.."
정우람은 그냥 종신 한화하고 은퇴하고 삼성이나 롯데랑 카드 맞춰야함 나성점 박민우 강진성 양의지 나오는거 보면 드립이라도 너무 양심 없는거고
정우람은 내년부터 짐덩이될 확율이높지
정우람 데려오는 틀드는 반대다 다른자원 알아보든가 틀드없이 가자!!!
감독 못하는 두명ㅋㅋㅋㅋㅋ
키팬인데 손감독은 왜 싫을까
동서지간이니까 손혁님 한화로 떠나주세요
손혁 감독은 무슨 기자들이랑 단톡방 같이 씁니까? 김광현부터 시작해서 온갖 이슈에 안 끼는 데가 없네요.
그래도 승부는 냉정하게
감독감이 아닌 2명ㅋㅋ선수빨로 버티고 노근본에 답없고
동서지간에 시원하게 트레이드 한번 합시다.
윤영삼 서폴드 트레이드??
감독 맞교환하자
키움의 유일한 약점은 감독
최원준 오늘 넓은잠실외야 수비에서 한건할듯
맷동이 잠실구장에서 홈런을 쳤대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠실구장에서 무조건 김호령을 중견수로 기용해야지 최원준 기용 잘못된거 같다 또 좌우놀이에 과거 타율보고 그런거 같구만 잠실은 일단 수비가 되어야하는 구장이고 특히 외야가 넓어 수비범위가 넓은 김호령이 훨신 유리하다
맷동 유쾌하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최원준 두타석 정도 기회줘보고 별로면 바로 김호령으로 바꿔서 수비라도 강화시키자. 오늘 내일 결과에 따라 자칫 8위까지 굴러 떨어질수 있다.
최원준을 왜써 아 혈압 진짜
사인 훔쳐가니까 조심하세요
재밌는분 ㅎㅎ
하여간 유중일 아재 입터는건 사람 안가리는구먼~
박찬호 어떻게 안되겠니
강남아 준비됐지?
카운트 잡고 볼질좀 그만해라 자신감 없으면 2군을 스스로 가던가 볼질할때 맷동 고개 돌리는거보면 신뢰감은 이미 상실
소투수ㅠ
대(량실점하는)투수
윌리엄스 감독은 양현종 못하는 것만 봐서... 양현종 신뢰가 바닥일 듯...
이런애가 해외 진출한다고?ㅋㅋㅋㅋ
너무 뭐라고 하지 마삼 현종이는 못하고 싶어서 그러나 잘안되는데 어쩌라고
지금까지 보여준것만으로 딱 퓨처스
"대투수? 대투수라는 칭호는 선동렬, 최동원 , 류현진 같은 투수에게나 어울리는 말이지 양현종이 대투수라니 가당키나 하나. 호남 출신에 기아 응원하는 일부 스포츠지 기자들의 극성은 이해하는데 적당히 좀 합시다. 국제대회 나가서 대만에게도 털리는 투수가 무슨 .."
이젠 한물간 투수지
